---
title: About
translationKey: "about"
---

## About Me as a person

Я родился в Москве. Когда мне было 6 лет, моя семья купила наш первый компьютер, и я играл в игры, которые были для него доступны. Я всегда задавался вопросом: «Как вообще машина создает изображение? Это что, кто-то сидит внутри и решает, какое изображение показывать в данный конкретный момент?» Позже я начинал задавать эти вопросы своим родителям, но они никогда не знали на них ответа, поэтому мне понадобилось отвечать на них самому. Мое первое знакомство с исходным кодом веб-страницы было, когда я впервые попытался "вскрыть" веб-сайт, пытаясь заставить его выводить на экран то, что я хотел. В 8 лет я уже игрался с Windows, чтобы сбросить пароль пользователя, так как родители пытались мне запретить играть в мои любимые игры. Мои родители сходили с ума и не знали, как запретить мне выходить в Интернет. \
Моим первым устройством был iPad, и там я узнал, что каждое загружаемое приложение имеет свою уникальную структуру - код. Я использовал программное обеспечение на Mac своих родителей, чтобы войти в свой iPad, и взламывал некоторые игры с помощью руководств на Youtube. \
Приложения, предлагаемые современной ОС, такие как Microsoft Office и другие приложения для редактирования текста, кажутся действительно скучными и оставляют меньше пространства для редактирования текстов, которые я создаю. Теперь я использую знания, полученные во время обучения, чтобы расширить свое присутствие в Интернете. Я хочу добиться более высокого качества жизни и надеюсь, что со временем этот сайт будет только расти :) \


## Умения и навыки

1.Cпорт\
2.Веб-дизайн, программирование\
3.Общение и взаимодействие\
4.Я быстро обучаюсь всему новому\
5.Работа в команде

## Ценности по жизни

1.Дружба, взаимоуважение\
2.Саморазвите\
3.Доверие, стабильность\
4.Честность, скромность\
5.Счастье, юмор

## Любимые места и люди (и вещи, и занятия...)
1.Математика \
2.Моя собака\
3.Москва, по-крайней мере некоторая ее часть\
4.Музыка\
5.Гулять\
6.Медитация и дыхательная гимнастика
